[♪♪♪]
♪ A hi vanhu lava nga va tiviki ku rhanda ♪
♪ Wa tiva milawu na
mina ♪
♪ A full commitment's
what I'm thinking of ♪
♪ A wu nga ta kuma leswi
eka jaha rin'wana ♪
♪ I just wanna tell you
how I'm feeling ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku
tshikile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi tsutsumile ndzi ku tshika ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku rila ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi hambanile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi
vulavule mavunwa
ni ku mi vavisa ♪
♪ Hi tivane
nkarhi wo leha swonghasi  ♪
♪ Mbilu ya wena yi vava
kambe u na tingana ngopfu ku swi vula ♪
♪ Endzeni havumbirhi bya hina ha swi tiva
leswi a swi ri karhi swi humelela ♪
♪ Ha tiva ntlangu
naswona hi ta wu tlanga ♪
♪ Naswona loko wo ndzi vutisa leswaku
ndzi titwa njhani ♪
♪ U nga ndzi byeli leswaku
u bofu ngopfu ku vona ♪
♪ Never  gonna give you up ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi tsutsumile ndzi ku
tshika ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku
rila ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi
hambanile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi vulavule
mavunwa no ku
vavisa ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile  wena ehansi ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi tsutsumile u ku
tshika ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku rila ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi hambanile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi vulavule mavunwa ndzi ku
vavisa ♪ ♪
(Ooh, ku nyikela) ♪
♪ (Ooh, u tshikile) ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi fambe  give,
never gonna give ♪ ♪
(Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Hi tivane nkarhi
wo leha ♪
♪ Mbilu ya wena yi vava
kambe u na tingana ngopfu ku swi vula ♪
♪ Endzeni havumbirhi bya hina ha swi tiva leswaku ku
humelela yini  ♪
♪ Ha yi tiva ntlangu
naswona hi ta wu tlanga ♪
♪ Ndzi lava ntsena ku ku byela leswaku
ndzi titwa njhani ♪
♪ Gotta make you understand ♪
♪ Never gonna give you up ♪ ♪
Never gonna let you down ♪ ♪
Never gonna run around and
desert you ♪
♪ Never gonna make you cry  ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi hambanile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi vulavule mavunwa ndzi ku
vavisa ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi tsutsumile ndzi ku tshika ♪ ♪ A ndzi
nge pfuki ndzi ku ririsile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku wisa  ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi vula mavunwa
no ku vavisa ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile
♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku tshikile ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi tsutsumele etlhelo ndzi ku tshika ♪ ♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku
rila ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku hambanile ♪
♪ A ndzi nge pfuki ndzi ku byele mavunwa
na  swi ku vavisile ♪